1.  Які  парадигми  програмування  Ви  знаєте? 
Охарактеризуйте їх. 
Паради́гма програмува́ння — це система ідей і понять, які визначають стиль написання комп'ютерних програм, а також спосіб мислення програміста. 

2.  Що таке декларативне програмування? 
Декларативне програмування — парадигма програмування, відповідно до якої, програма описує, який результат необхідно отримати, 
замість описання послідовності отримання цього результа
Наприклад, веб-сторінки HTML — декларативні, оскільки вони описують, 
що містить сторінка та що має відображатись — заголовок, шрифт, текст, зображення — але не містить інструкцій як її слід відображати. 

3.  Що таке імперативне програмування? 
Імперати́вне програмува́ння — парадигма програмування(стиль написання вихідного коду комп'ютерної програми), 
згідно з якою описується процес отримання результатів як послідовність інструкцій зміни стану програми. 

4.  Які парадигми імперативного програмування Ви знаєте? 
    у вихідному коді програми записуються інструкції(команди);
    інструкції повинні виконуватися по черзі;
    дані, отримані при виконанні попередніх інструкцій, можуть читатися з пам'яті наступними інструкціями;
    дані, отримані при виконанні інструкцій можуть записуватися в пам'ять.
	
5.  Які  парадигми  об’єктно-орієнтованого  програмування 
Ви знаєте? 
   Інкапсуляція
   Наслідування
   Поліморфізм
   Абстракція
   Визов методів
   Повторне використання

6.  Охарактеризуйте інкапсуляцію. 
Йдеться про те, що об’єкт вміщує не тільки дані, але і правила їх обробки, оформлені в вигляді виконуваних фрагментів (методів)

7.  Охарактеризуйте спадкування. 
який дає класу можливість використовувати програмний код іншого (базового) класу, доповнюючи його своїми власними деталями реалізації.

8.  Охарактеризуйте поліморфізм. 
концепція в програмуванні та теорії типів, в основі якої лежить використання єдиного інтерфейсу для різнотипних сутностей 
або у використанні однакового символу для маніпуляцій над даними різного типу

9.  Що таке абстракція? 
посіб та метод відокремлення деталей з метою отримання можливості зосередитись на найважливіших особливостях об'єкта.

10. Що таке надсилання повідомлень в ООП? 
Надсилання повідомлень те саме, що й виклик методу.
11. Повторне використання в ООП. 
Усі принципи вище працюють і на повторне використання коду
12. Що таке клас в ООП? 
Шаблон для створення об'єктів
13. Що таке об’єкт в ООП?
Це сутність, що зберігає в собі стан та поведінку.
