Запитання до теми: 
1.  Що таке клас? 
Класс представляет новый тип, который определяется пользователем. 
Класс определяется с помощью ключевого слова сlass
2.  Що таке об'єкт? 
обьект = представитель класса
3.  Як пов'язані між собою класи та об'єкти в програмі? 
4.  Що таке інкапсуляція? 
Йдеться про те, що об’єкт вміщує не тільки дані, 
але і правила їх обробки, оформлені в вигляді виконуваних фрагментів (методів).
5.  За рахунок чого реалізується захист від несанкціонованого 
доступу до даних? 
модификаторы доступа
6.  Що таке властивість? 
Кроме обычных методов в языке C# предусмотрены специальные методы доступа, 
которые называют свойства. Они обеспечивают 
простой доступ к полям классов и структур, узнать их значение или выполнить их установку.
7.  Які методи є у властивості?
get set 
8.  Що роблять ці методи? 
get возвращает значение
set ставит новое
9.  Що таке точка входу? 
Если говорить простым языком, то точка входа это место, в языке c# 
представленное статическим методом Main, с которого начинает выполнение 
ваша программа при условии, что данная программа (приложение) 
является исполняемым, то есть будет иметь расширение (.exe).
10.  Що таке масив? 
Массив представляет набор однотипных данных. Объявление массива похоже на объявление переменной 
за тем исключением, 
что после указания типа ставятся квадратные скобки:
11.  Як масив представляється в C #? 
тип_переменной[] название_массива;
12.  Які види масивів визначаються в C #? 
Массив может быть одномерным, многомерным или массивом массивов.
13.  Які призначення і логіка роботи циклу foreach? 
foreach (int element in fibNumbers)
{Оператор foreach выполняет оператор или блок операторов для каждого 
элемента в экземпляре типа, который реализует 
интерфейс System.Collections.IEnumerable или System.Collections.Generic.IEnumerable<T>,
14.  Яке значення індексу першого елемента в масиві? 
0
15.  Що таке делегат? 
Делегаты представляют такие объекты, которые указывают на методы. То есть делегаты - 
это указатели на методы и с помощью делегатов мы можем вызвать данные методы.